Cepatlah, Mohit.  Ayo cepat.
Bagus sekali, Mohit.
Aku tidak pernah begitu senang
melihatmu sebelumnya.
Ayo.  Berjalan cepat.
Ayo, datanglah padaku.
Kenapa dia berjalan sangat lambat?
Mohit!  Berjalan cepat!  Saudara
laki-laki!
Kakak masih hidup?  Saudara laki-laki!
Saudara laki-laki.  Saudara laki-laki.
Oh tidak.
Saudaraku,
apa yang terjadi padamu?
Saudaraku, ini aku.  Aditya-mu.
Adikmu.
Ini... kamu baik-baik saja?
Saudaraku, saya Aditya.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Mohit!  Dia bukan saudaramu.
Dia adalah musuhmu.
Karena dia adalah musuhku.
Jangan berhenti, Mohit.
Bunuh dia.
Sabrina,
darah lebih kental dari racun.
Seorang saudara tidak bisa membunuh
saudaranya sendiri.
Saudara laki-laki.  Aku saudaramu.
Saya Aditya.
Saudaraku, apa yang kamu lakukan?
Saudaraku,
kenapa kamu tidak mengenaliku?
Cobalah untuk mengenali saya.
Saya adikmu Aditya.
Saudaraku, lihat aku.  Silakan.
Jangan percaya Sabrina, kakak.
Dengarkan aku.  Silakan.
Oh tidak.
Cepatlah, Mohit.
Saya ingin Imam Besar.
Agar aku bisa memasuki
rumah Kothari lagi.
Saudara laki-laki.  Tolong hentikan.  Saudara laki-laki.
Dengarkan aku, saudara.  Silakan.
Cobalah untuk mengenali saya.
Tolong lihat aku.
Hari ini seorang saudara laki-laki akan membunuh
saudaranya, Aditya.
Karena dia berada di bawah
pengaruh racunku.
Dan Anda belum melihat
kekuatan racun saya.
Saudara laki-laki.  Ini adalah tipu muslihat Sabrina.
Jangan dengarkan dia.
Cobalah untuk mengenali saya.
Saya adikmu Aditya.
Saudaraku, tolong katakan sesuatu.  Saudara
laki-laki!
Mohit, ayolah.  Bunuh Aditya.
Saudaraku, aku...
- Aditya.  Aditya.
Aditya.
Bunuh aku, saudara.
Bunuh aku!
Di Sini.  Bunuh aku.
Pertama, Anda harus mengatakan bahwa
saya adalah adik laki-laki Anda.
Adikmu Aditya.
Katakan.
Katakanlah aku adikmu.
Tolong, saudara.  Silakan.
Tolong katakan bahwa saya adalah
adikmu Aditya.
Setelah itu kamu bisa membunuhku.
Saya tidak akan keberatan.
Saudaraku, katakan itu.  Silakan.
Aku saudaramu.
Aditya-mu.  Katakan.
Saya adikmu Aditya.
Anda harus mengatakan bahwa saya adalah
adik laki-laki Anda.  - Aku Adityamu.
Katakan.  Anda harus mengatakan bahwa
saya adalah adik laki-laki Anda.
Anda harus mengatakan bahwa saya
adalah Aditya Anda.  - TIDAK!
Aditya.
Saudara laki-laki.
- Saya Aditya.
Aditya.
Ya.  Aditya.
Terima kasih Tuhan.
TIDAK!
Pendeta tinggi.
Pendeta tinggi?
Imam Besar ini juga
lepas dari tanganku.
Bayiku yang berbisa, jangan khawatir.
Aku akan kembali untuk menjemputmu.
Aku akan mengajakmu.
Anda salah.
Anak ini tidak akan pernah menjadi milikmu.
Anda juga tidak akan masuk lagi.
Saya adalah Imam Besar.
Aku akan melindungi anak
dalam kandungan Alia.
Anda bahkan tidak bisa menyentuh anak ini.
Karena ada kekuatan
kebenaran di sekelilingnya.
Aku akan membunuhmu terlebih dahulu,
Imam Besar.
Sabrina, apakah ingatanmu lemah?
Terakhir kali kamu melewati
penghalang ini dengan menipuku...
...tapi ini tidak akan terjadi lagi.
Sekarang tinggalkan sikap keras kepalamu
dan terimalah kekalahan.
Sabrina tidak pernah melupakan musuhnya.
Ingat itu.
Ayo pergi.
- Sekarang dia tidak bisa menyakiti kita.
Sekarang Sabrina seperti awan
yang hanya bisa mengguntur...
...tapi tidak bisa turun hujan.
Saya harus melewati
penghalang merah terang.
Dan anak ini adalah harapan terakhirku.
Aku tidak akan membiarkan mereka merebutnya.
Tapi saya butuh bantuan seseorang
untuk melewati penghalang ini.
Bantuan siapa yang harus saya ambil?
Saya harus masuk ke dalam rumah.
Aku harus mengetahui rencana mereka...
...sehingga aku bisa mengambil
langkah selanjutnya.
Tapi bantuan siapa yang harus saya ambil?
Rajnigandha?
Rajnigandha, cari tahu apa
rencana Imam Besar.
Saya ingin semua detailnya.
Tapi saudari,
mereka mengikatku ke kursi.
Apakah kamu lupa bahwa kamu bukan
manusia biasa...
...kamu adalah makhluk dari
dunia racun.
Anda dapat mengambil bentuk lalat.
Bagaimana orang bisa mengikatmu?
Aku sudah kehilangan akal sehatku, saudari.
Sangat, sangat, sangat menyesal.
Berhentilah meminta maaf.
Kita tidak punya banyak waktu.
Pergi dan bawa semua informasi yang
saya minta.
Sebenarnya biarkan saja.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Anda hanya perlu mengawasi mereka.
Aku akan melihat dengan
kekuatan telepatiku...
...apa yang matamu lihat.
Oke, saudari.
Sekarang saya akan menunjukkan siaran langsungnya.
Aku sangat senang melihat saudaraku
selamat dan sehat...
...sampai aku tak punya kata-kata
untuk mengungkapkan kegembiraanku.
Aku merasa aku mendapat kehidupan baru.
Dengan karunia Dewa Siwa,
semuanya baik-baik saja.
Setelah beberapa hari,
saya merasa keluarga kami sudah lengkap.
Aditya, hatiku masih
dalam ketakutan Sabrina.
Aku bisa mengerti, Alia.
Seorang ibu khawatir
terhadap anaknya.
Pendeta Agung,
aku tidak mengkhawatirkan diriku sendiri...
...tapi tentang bayi kecil ini.
Jangan khawatir.
Sekarang tidak ada kekuatan jahat yang akan
berada di dekat anak ini.
Kita harus menjaga bayi tetap
aman bagaimanapun caranya.
Sabrina memiliki semua kekuatan jahat.
Dia mendapat kekuatan
dari hal-hal jahat.
Kita harus menjaga anak dalam
suasana yang baik dan murni.
Agar kejahatan Sabrina
tidak sampai padanya.
Pendeta Agung,
apakah kamu sudah memikirkan sesuatu?
Ya.  Kami akan mengadakan baby shower.
Kami akan berterima kasih kepada Tuhan dan menerima
berkah dari orang yang lebih tua.
Aditya, bukankah itu ide yang bagus?
Rumah ini akan mendapatkan
getaran positif.
Dan anak ini akan mendapatkan...
- Energi murni.
Jadi apa penundaannya?  Mari
kita mulai persiapannya.
Ikat di pergelangan tangan Anda.
Aku?  Mengapa?
Karena saya memberi Anda
tanggung jawab ini.
Anda harus menjaga Alia tetap
aman sepanjang waktu.
Rudraksh ini sangat kuat.
Ini akan memberi Anda
kekuatan untuk melawan kejahatan.
Aditya dan aku akan
sibuk mengurus bayi...
...mandi dan
menjaga para tamu.
Jadi, Anda harus melakukan
pekerjaan ini dengan sangat hati-hati.
Untuk menghadapi kekuatan Imam Besar...
...hanya Dewa
Halahal yang berbisa yang bisa membantuku.  Ya
Tuhan Halahal, pemujamu
datang untuk meminta bantuanmu.
Tunjukkan padaku cara untuk memasuki
rumah itu lagi.
Saya ingin membalas dendam
dari manusia itu.
Dan aku ingin anakku yang berbisa
kembali dari mereka.
Tolong aku, Tuhan Halahal.
Tunjukkan padaku jalannya.
Tolong aku.
Penyihir Damori.
MANTRA Sansekerta.
Penyihir Damori, gadis berbisa
Sabrina memanggilmu.
MANTRA Sansekerta.
Dia terlalu asyik bermeditasi?
Saya pikir dia tidak akan
bangun seperti ini.
Saya harus mengalihkan perhatiannya,
seperti peri cantik.
Siapa kamu?
Beraninya kau...
...mengganggu meditasiku!
Saya Sabrina.
Gadis berbisa yang terkenal di dunia.
Pesonamu tidak bisa memikatku.
Saya harus mengingatkan Anda status Anda.
Dewa Berbisa Halahal...
...mengirimku ke sini.
Dewa Berbisa Halahal.
Jika Dewa Halahal yang berbisa telah mengirimmu
, aku harus memaafkanmu.
Aku bahkan harus menyelesaikan
masalahmu.
Katakan padaku, apa masalahmu?
Masalahnya adalah...
...ada penghalang berwarna merah terang
...
...dan aku ingin melewatinya.
Mengapa?  Apa yang ada di sisi lain?
Di sisi lain
anakku yang berbisa...
...dihentikan oleh kekuatan
kebenaran.
Saya harus memasuki rumah ini
dan memberi mereka pelajaran.
Saya bisa menghilangkan penghalang merah terang
.
Tapi tahukah Anda apa yang harus Anda
lakukan saat berada di sisi lain?
Ikat di pergelangan tangan Anda.
Rudraksh ini sangat kuat.
Ini akan membantu Anda menghadapi setiap kejahatan.
Ada masalah lain.
Rudraksh Suci.
Saya tidak punya solusi
untuk Rudraksh yang suci.
Kekasih lamaku Sakchunni
punya solusinya.
Sakchunni?  Dimana dia?
Di mana saya bisa menemukannya?
Saat tetesan darah manusia
jatuh ke tubuhku...
...bahkan jiwaku pun menemukan kedamaian.
Itu sebabnya pertama-tama aku memikat
mereka dengan kecantikanku...
...dan kemudian aku memuaskan dahagaku.
Sakchunni,
aku gadis berbisa, Sabrina.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Awas!
Siapapun yang mengganggu makanku,
orang itu menjadi santapanku.
Sakchunni,
akulah yang mencari bantuan.
Damori-ku.
Bagimu, aku bisa melakukan apa saja.
Besar.  Pekerjaanku akan selesai
karena kisah cinta mereka.
Sekarang tunggu dan lihat, Alia.
Jika aku tidak menghancurkan duniamu,
aku tidak akan layak menyandang namaku.